Texte für Website:

Veranstaltungen
14.11.2020 9.00 - 11.00 Uhr
Online-Vortrag "Gesunder Babyschlaf"
Du wünschst dir erholsame Nächte für Dich und Dein Kind?
Beim Thema "Babyschlaf" haben (Neu-)Eltern häufig viele Fragen und Unsicherheiten.
Gemeinsam sehen wir uns den evolutionären Babyschlaf und die Thematik des Durchschlafens an. Außerdem werden verschiedene Methoden zur
Förderung von gesundem Babyschlaf vorgestellt. Wir klären den Schlafbedarf von Babys und Kleinkindern und inwieweit Muttermilch/Beikost/Familienkost einen Einfluss auf den Babyschlaf haben.

Im Anschluss daran klären wir alle Eure offenen Fragen.
05.12.2020 9.00 - 11.00
Online-Workshop "Kinderkrankheiten natürlich lindern"
Du möchtest dein Kind auf natürliche Weise beim Genesen unterstützen, weißt aber nicht wie und möchtest wissen welche Hausmittel für Säuglinge und kleine Kinder geeignet sind?
In diesem Workshop erhältst du Tipps zur Linderung von Husten, Schnupfen, Fieber, Ohrenschmerzen, Bauchschmerzen, Zahnen und wundem Po aus der Naturheilkunde und Homöopathie.
16.01.2021 9.00 - 11.00 Uhr
Online-Vortrag "Kunterbunter Familientisch"
Zielgruppe: ab 10 Monate bis etwa 2 Jahre
Das gemeinsame Essen mit Kleinkindern kann oft zur Herausforderung werden, wenn das Essen nicht schmeckt oder man als Eltern Angst hat, dass das Kind nicht satt wird.
Im Workshop sprechen wir über Portionsgrößen und was Kleinkinder tatsächlich alles essen können. Außerdem geht es darum Stress am Tisch zu reduzieren und eine gute Atmosphäre zu schaffen. Welche Rituale können helfen und dürfen Kinder mit dem Essen spielen? Und noch mehr Fragen schauen wir uns an.
Den Abschluss bildet eine offene Fragenrunde
Externe Veranstaltungen
Weitere Termin für Vorträge
Entspannter Familientisch (Online) 20.11.2020 über Familienstützpunkt VG Mammendorf
Gesunder Babyschlaf (Präsenz) 20.03.21 über VHS Mammendorf

Kunterbunter Familientisch (Präsenz) 12.06.21 über VHS Mammendorf
Über mich 
Wer bin ich? 
Mein Name ist Bine und ich komme aus Mammendorf bei Fürstenfeldbruck. Ich bin gelernte Kinderpflegerin, Sozialpädagogin und systemische Beraterin i.A. Ich bin 29 Jahre alt und selbst Mama eines bezaubernden Kindes.
Seit vielen Jahren arbeite ich mit Familien in unterschiedlichsten Lebenslagen und meine eigene Elternzeit hat mir viel zusätzliche Erfahrungen eingebracht. In dieser Zeit habe ich mich mit den verschiedensten Themen rund um Baby und Kleinkind auseinandergesetzt.

Unter anderem habe ich Fortbildungen im Bereich "Babyschlaf" und "Essen am Familientisch", sowie "Kinderkrankheiten" gemacht. Durch mein Wissen und meine Erfahrungen möchte ich dir bei den unterschiedlichen Schwierigkeiten, die sich als Eltern auftun, helfen. 
Wie arbeite ich? 
Ich arbeite bindungs- und bedürfnisorientiert. Mein Ansatz sind wissenschaftliche Grundlagen, sowie umsetzbare Methoden.

Leistungen und Preise
Vorträge und Workshops 
Ich biete regelmäßig (auch online) Workshops und Vorträge zu verschiedenen Themen aus der Baby und Kleinkind-Zeit an. Die Termine findest du oben auf der Seite bzw. bei Social Media. 
Unter anderem:
 Endlich Schlafen - Gesunder Babyschlaf 
 Kunterbunter Familientisch - stressfrei Essen mit Kleinkind 
Kinderkrankheiten natürlich lindern
Gerne biete ich diese Vorträge auch individuell für Kindertageseinrichtungen oder ähnlichen Institutionen an.
Zusätzlich finden auch über den Brucker-Forum e.V. und die VHS Mammendorf immer wieder Veranstaltungen statt.
Preis: 35 € pro Person




Beratungen rund um Baby und Kleinkind 
Meine Beratungen decken vor allem die Themen "Babyschlaf", "Familienkost" und "Trotzphase" ab. Dabei mache ich keine umfangreichen Analysen, sondern gebe dir allgemeine Informationen und umsetzbare Methoden an die Hand. 
Die Beratungen können sowohl telefonisch, online oder auch persönlich stattfinden. 
Termine nach Vereinbarung. 
Preis: 40 € pro Stunde

Schlafcoaching für Babys und Kleinkinder 
Mir ist es wichtig, dass das Coaching bedürfnisorientiert und individuell auf euch als Familie abgestimmt ist. 
Deshalb starten wir mit einem kostenlosen Informationsgespräch. Entscheidet ihr euch für ein Coaching, werden wir im Anschluss gemeinsam den aktuellen Stand analysieren. Im weiteren Verlauf vereinbaren wir einen Termin für ein Gespräch, welches auch am Telefon stattfinden kann. Dabei suchen wir gemeinsam nach Lösungswegen und für euch individuelle Methoden. Ich begleite euch im Anschluss, solang bis eure Themen bearbeitet sind. Das Ende bildet ein Abschlussgespräch.
Wir gestalten euer Schlafcoaching nach euren Wünschen. Ein Coaching ist sowohl im persönlichen Gespräch, per Telefon oder auch online möglich. 
Preis: 130 €


Kundenbewertungen
 "Ich habe (bevor du Schlafcoachings angeboten hast) bereits ein Schlafcoaching mit meinem Sohn absolviert. Es war gut, aber schade war, das es bereits nach 10 Tage vorbei war, egal wie weit man gekommen ist. Dann habe ich bei dir nochmal ein Coaching gebucht. Ich fand bereits das Erstgespräch schon super informativ und hilfreich. Und auch deine ganze Art ist einfach motivierend und sehr angenehm. Unser Ausgangspunkt war, dass mein Sohn bereits allein in seinem Bett einschlafen kann, aber tdm hatten wir unruhige Nächte und zu viele nächtliche Flaschen. Mit deinen Tipps, auch bezüglich der Ernährung Abends, wurden unsere Nächte wirklich ruhiger und es gibt nun nur noch eine Flasche nachts, die aber für mich und den Kleinen völlig ok ist.
Es ist fast schon schade, dass du deine Ausbildung nicht früher gemacht hast 😅Bei dir fühlt man sich wohl und kann jederzeit Fragen stellen. Ich danke dir für deine Hilfe und ich empfehle dich von Herzen weiter! 💕"
Familie M.
